Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Terlahir Kembali dari Abu]
[Episode 15]
Kau bukan keponakan kecilku.
Kamu telah tumbuh menjadi wanita muda yang baik.
Anak perempuan benar-benar berubah seiring pertumbuhan mereka.
Kamu bahkan lebih cantik dari sebelumnya.
Aku hampir tidak mengenalimu.
Paman.
Aku penasaran bagaimana putra mahkota
memperlakukanmu.
Beruntungnya dia memiliki kamu sebagai istrinya.
Paman, dia baik padaku.
Itu bagus.
Jika putra mahkota pernah memperlakukanmu dengan buruk,
Aku tidak akan pernah membiarkan dia pergi.
Paman, mari kita duduk dan bicara.
Baiklah.
Silakan.
Di Sini.
Nyonya.
Saya pribadi
mengirim Gong ke biara.
Anda tidak melihatnya sekarang.
Sekarang, dia menjalani kehidupan yang menyedihkan.
Sungguh memuaskan.
Dia telah menindas Su Mansion
selama bertahun-tahun.
Sekarang dia menjadi biarawati.
Dia sendiri yang menyebabkan hal ini.
Dia sebenarnya punya hubungan asmara
dengan musisi itu.
Apa?
Su Guang dikhianati?
Hmm.
Itu benar.
Tidak seorang pun menduga Gong
tertarik pada Ye Changyuan.
Tapi Ye Changyuan cukup tampan.
Dengan kulit halus dan lembut.
Gong tidak dapat menahannya.
Su Guang memergoki mereka basah.
Sang Guru selalu bertindak
begitu tinggi dan agung.
Sekarang dia sangat dipermalukan
karena Gong.
Siapa pun akan marah.
Orang yang mengkhianati Su Guang
adalah Ye Changyuan?
Ya.
Paman,
Apakah kamu kenal Ye Changyuan?
Kami memiliki beberapa urusan bisnis.
Kadang-kadang Su Guang mengizinkannya
mengantarkan barang bersama kami ke perbatasan.
Ngomong-ngomong, Qingran,
Aku membawakanmu kue kastanye
yang paling kau sukai saat kau masih kecil.
Perjalanannya agak panjang.
Aku jadi bertanya-tanya apakah mereka sudah benar-benar tenang
.
Kue kastanye paling nikmat
bila disantap hangat.
Di Sini.
Cobalah sedikit.
Kue kastanye.
Di Sini.
Terima kasih, Paman.
Apakah itu bagus?
Hmm.
Zhijin, lihat.
Masih ada orang di dunia ini
yang peduli padamu
dan mencintaimu.
Sayang, apa pendapatmu tentang ini?
Qingran.
Qingran, kemarilah.
Aku beritahu kau sesuatu.
Ada apa, Paman?
Apa yang sedang terjadi?
Qingran,
selama ini, akulah yang mengelola
mas kawin ibumu.
Ini adalah pendapatan dari toko-toko
yang ditinggalkan ibumu dari waktu ke waktu.
Coba lihat.
Itu saja?
Ya.
Paman, saya sudah pernah memberitahumu sebelumnya.
Anda tidak perlu melaporkannya kepada saya.
Anda bisa mengatasinya sendiri.
TIDAK.
Mas kawin ini diberikan kepadamu
oleh ibumu.
Bagaimana mungkin Anda tidak mengawasinya sendiri?
Sekarang, saya adalah putri mahkota.
Saya tidak khawatir
tentang makanan, pakaian, atau pengeluaran.
Di samping itu,
ini sebenarnya bukan milikku.
Mereka milik Keluarga Chu.
Jika itu benar-benar tidak berhasil,
anggap saja kau menyimpannya untukku.
Sama seperti ibumu,
kamu terlalu baik hati.
Anda harus memiliki kepercayaan diri
yang membuat mertua menghormati Anda.
Beri tahu saya
apakah orang ini pernah menindas Anda.
Paman.
Jangan khawatir.
Selama aku di sini,
tidak seorang pun dapat menyentuhnya.
Anda setuju,
Kanan?
Tepat.
Dia selalu memperlakukanku dengan baik.
Dia tidak akan pernah
mencekikku, meracuniku, mengancamku,
atau uji aku.
Benarkah itu,
Sayang?
Ya.
Qingran juga sangat baik padaku.
Dia tidak pernah menyakitiku dengan jepit rambut,
tidak pernah mendorongku dari tebing,
dan tidak akan pernah
memanfaatkan aku, menipu aku atau menjebakku.
Apakah saya benar,
Sayang?
Apakah kamu
bersikap sarkastik?
TIDAK.
Apakah kalian berdua?
Tidak bahagia?
TIDAK.
Terus Anda...
Kami baik-baik saja.
Ada sesuatu yang penting
yang harus segera kita urus.
Kami akan pergi sekarang.
Pergi begitu saja?
Hei, Buku Besar Akun?
Inilah kepercayaan diri yang Anda miliki
dari rumah pertama Anda.
Qingran.
[Istana Suoqing]
Bos, kami sudah menemukannya.
Su Qingran-lah yang membocorkan
perselingkuhanmu dengan Selir Gong.
Su Qingran?
Beraninya kau menyakitiku?
Kamu akan tahu berapa biaya yang harus dikeluarkan untuk membuatku marah.
Saya akan pastikan untuk menuntaskan masalah ini.
Di mana tempat ini?
Yang Mulia, Anda telah bangun.
Kamu mau pergi ke mana?
Mengapa Qingran belum kembali?
Tuanku,
Saya minta maaf.
Saya ceroboh sesaat.
Yang Mulia
telah hilang.
Apa?
Itu kamu.
Anda adalah putri mahkota?
Karena kamu tahu aku adalah putri mahkota,
mengapa kamu tidak membiarkanku pergi?
Jika kamu adalah putri mahkota,
Saya akan berhati-hati.
Tapi kamu
bukan Su Qingran yang asli.
Apakah saya benar?
Hmph!
Jadi kamu masih ingat.
Jika bukan karena kamu,
dia tidak akan pernah mati.
Jadi bagaimana?
Aku bisa mengendalikan si bodoh itu.
Hari ini, aku mampu mengalahkanmu.
Kamu Changyuan,
putra mahkota akan segera tiba.
Kalian semua
mungkin sebaiknya pikirkan
berapa lama lagi Anda bisa hidup.
Ah.
Saya ingin melihat apakah,
dengan begitu banyak penyergapan,
dia bisa masuk atau tidak.
Kalian semua,
pastikan untuk menghibur
putri mahkota baik-baik saja malam ini.
Berani sekali kamu
menyentuhnya?
Mengenakan biaya!
Biarkan aku membawamu untuk membunuh.
???Di dunia ini, siapa sebenarnya???
???Mendorongku ke jurang????
???Langit terdiam,
dan laut tak berkata apa pun???
???Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepadaku di dunia ini????
???Angin dingin bertiup di tanah tandus???
???Memberiku hadiah salju dan embun beku tanpa ampun???
???Dalam kehidupan yang fana ini???
???Tidak ada ampun, tidak ada jawaban???
???Namun satu lampu bersinar,
tidak takut padam???
???Waktu bisa berputar,
tapi manusia tidak sempurna???
???Siapa yang memutuskan siapa yang datang dan siapa yang berpisah????
???Semuanya bergantung
pada satu pemikiran penuh harapan???
???Mengapa takut pada nafas terakhir????
???Cinta itu singkat, penuh penyesalan???
???Saya melukis langit seperti kipas???
???Untuk mengusir mimpi buruk
dan menebarkan debu???
???Tidak dapat menahan nasib
untuk berpisah???
???Berdasarkan jarak???
[Hak konten eksklusif dilindungi]
[oleh Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]